# Diplom
Diplom
Первая процентовка( Регистрация пользователей и лобби для игры)
В данном приложении я реализовал регистрацию пользователей с полями Username Email Password. Процесс авторизации происходит по полю 
username. Также имеется ссылка на профиль пользователя. Имеется возможность изменения пароля. К сожалению не получается заполнить
поля first_name, last_name, форма требует пароль, хотя в коде четко прописано возвращать старый пароль. Думаю это все поправить, но позже,
т.к это пока не существенная проблема.
Все это можно попробовать пройдя по ссылке http://healfy.pythonanywhere.com/. Сайт вполне рабочий, но из-за того что
из доступных бесплатно БД есть только Mysql, Sqlite, а приложение реализовано на Postgresql, возникли некоторые сложности. 
Пока не совсем корректно работает вкладка Lobby, но в будущем думаю поправить эту проблему. Если смотреть на локальную версию приложения,
то в лобби для игры у нас есть игрок, 5 ботов с ним, также создались объекты моделей CurrentGame, GameWithPlayers.
Думаю правильнее будет создавать ботов непосредственно на get запрос, т.к тогда более гладкой будет работа БД. Пока при обновлении страницы
создаются новые объекты БД. Карты храняться в списке и выводяться случайным образом на стол. Добавил кнопки действия игрока: Fold, Raise, Call
Check. Все последние изменения уже в репозитории.
Т.к у нас нет  возможности для общения напишу тебе тут свои вопросы:
1. В модель GameWithPlayers наверное надо добавить поле ставка(чтобы туда мы заносили ставку игрока), булевы поля SB, BB( чтобы знать на блайнде
он или нет, или можно как-то связать это с номером места, вместо этих полей, я просто пока не пойму как, мы же должны отнять блайнд из его стека
и добавить в банк), поле Action( тут можно хранить действие игрока\бота на улицах)?
2. Опять же с объектами БД, как сделать так, чтобы когда мы заходим в лобби, у нас после нажатия клавиши F5 не ломалась вся игра, т.е по
факту должны создаваться нужные нам поля, тогда опять же логичнее ботов создать 1 раз и все, тогда их id остануться неизменными?
3. Где хранить логику действий ботов, или ее не надо хранить, а просто описываем действия во вьюшке? Как только мы попали в лобби и 
нам раздали карты,а это все у нас на get запросе, боты должны уже
получить карты и решить что им делать, возможно надо запилить кнопку старт, чтобы после ее нажатия игра начиналась. Кнопка старта и кнопки 
действий будут иметь каждая свою вьюшку, которые будут редиректить на страницу лобби, но уже с обновленной инфой?
4. Насущный вопрос с картами, как сделать чтобы после окончания раздачи, колода карт опять была полной? 
card1 = random.choice(self.community_cards)
        self.community_cards.remove(card1)
Как и положено я удаляю карту которую беру из колоды, но после раздачи она должна быть полной.
5. Также надо чтобы боты ждали свою очередь хода, типа если он начинает, то боты за  ним ждали его действия, и исходя из этого ходили сами?
6. Сами объекты CurrentGame, их получается 6, как и игроков, т.е 6 полей "банк", а нам надо 1 "банк".
